Call of Duty;FPS;Infinity Ward;2003;Call of Duty® ofrece el descarnado realismo y la intensidad cinematográfica de las épicas batallas de la II Guerra Mundial como nunca antes: a través de los ojos de ciudadanos soldado y héroes olvidados de la alianza de naciones que ayudaron a conformar el curso de la historia moderna.;20.00
Call of Duty 2;FPS;Infinity Ward;2006;Call of Duty® 2 da un nuevo significado a la intensidad cinematográfica y al caos de la batalla, tal y como se vive a través de los ojos de soldados normales que luchan juntos en conflictos épicos de la II Guerra Mundial.;20.00
Call of Duty Modern Warfare;FPS;Infinity Ward;2006;Call of Duty 4: Modern Warfare equipa a los jugadores con un avanzado y moderno arsenal de alta potencia de fuego y los transporta a los lugares más conflictivos del planeta para encargarse de un grupo de enemigos sin escrúpulos que está amenazando al mundo.;20.00
Forza Horizon 5;Carreras;Playground Games;2021;Explora los paisajes dinámicos en constante evolución de México gracias a la acción que vivirás al conducir los mejores coches del mundo de forma ilimitada y divertida.;60.00
Forza Horizon 4;Carreras;Playground Games;2021;Las estaciones dinámicas lo cambian todo en el mejor festival automovilístico del mundo. Ve por cuenta propia o únete a otros equipos para explorar la hermosa e histórica Gran Bretaña en un mundo abierto compartido.;60.00
The Sims 4;Simuladores;Maxis;2014;Disfruta del poder de crear y controlar a personas en un mundo virtual donde no hay reglas. ¡Ejerce tu poder con total libertad, diviértete y juega a la vida!;0.00
The Sims 3;Simuladores;The Sims Studio;2009;¡Crea la vida que siempre has querido!¿Listo para vivir una vida más libre y creativa? En Los Sims™ 3, puedes dejar volar tus fantasías mientras diseñas tu mundo ideal. Comience con su Sim, refinando cada forma, color y rasgo de personalidad hasta que obtenga la persona precisa que le agrada.;20.00
Grand Theft Auto V;Mundo Abierto;Rockstar North;2015;Grand Theft Auto V para PC ofrece a los jugadores la opción de explorar el galardonado mundo de Los Santos y el condado de Blaine con una resolución de 4K y disfrutar del juego a 60 fotogramas por segundo;60.00
God of War Ragnarok;Acción;Santa Monica Studio;2022;Kratos ha dejado atrás su venganza contra los dioses del Olimpo y vive ahora como un hombre en los dominios de los dioses y monstruos nórdicos. En este mundo cruel e implacable debe luchar para sobrevivir… y enseñar a su hijo a hacerlo también.;50.00
Far Cry 5;Mundo Abierto;Ubisoft Montreal;2018;Bienvenido a Hope County, Montana, la tierra de los valientes y de la libertad, pero también de la secta apocalíptica conocido camo " Puerta del Edén". Enfréntate a Joseph Seed, líder de la secta, y sus hermanos para liberar a la comunidad de Hope.;2018
Cities Skylines;Simuladores;Colossal Order Ltd.;2015;Introduce nuevos elementos a la mecánica de juego para plasmar la emoción y las complicaciones de mantener una ciudad de verdad, ampliando al mismo tiempo algunos de los temas ya conocidos de la experiencia del desarrollo urbanístico.;30.00
