NBA 2K22;Deportes;2K;2021;NBA 2K22 pone todo el universo del baloncesto a tus pies. Cualquiera, en cualquier lugar, puede encestar en NBA 2K22.;60.0
Minecraft;Mundo Abierto;Mojang;2011;Explora mundos infinitos y construye toda clase de cosas, desde la casa más simple hasta el castillo más grandioso. Juega en modo creativo con recursos ilimitados o extrae los materiales de las profundidades del mundo en el modo supervivencia, fabricando armas y armaduras para defenderte de las criaturas peligrosas. Crea, explora y sobrevive solo o con amigos.;20.0
Fifa 22;Deportes;EA Sports;2021;FIFA 22 acorta las distancias aún más con lo que sucede en la vida real gracias a los avances en la jugabilidad básica y a nuevas características innovadoras en todos los modos.;60.0
