Forza Horizon 5;Carreras;Playground Games;2021;Explora los paisajes dinámicos en constante evolución de México gracias a la acción que vivirás al conducir los mejores coches del mundo de forma ilimitada y divertida.;60.0
League of Legends;Free To Play;Riot Games;2009;Ya sea que juegues solo o en modo cooperativo con amigos, League of Legends es un juego muy competitivo y rápido con acción y estrategia diseñado para aquellos que ansían una victoria bien merecida.;0.0
Call of Duty Modern Warfare;FPS;Infinity Ward;2006;Call of Duty 4: Modern Warfare equipa a los jugadores con un avanzado y moderno arsenal de alta potencia de fuego y los transporta a los lugares más conflictivos del planeta para encargarse de un grupo de enemigos sin escrúpulos que está amenazando al mundo.;20.0
Sonic Frontiers;Plataforma;SEGA;2022;¡Dos mundos chocan en la nueva y vertiginosa aventura de Sonic the Hedgehog! Al ir en busca de las Chaos Emeralds perdidas, Sonic llega a una antigua isla repleta de criaturas un tanto extrañas. Tendrá que luchar contra hordas de poderosos enemigos mientras explora un mundo impresionante lleno de acción, aventura y misterios.;60.0
Forza Horizon 4;Carreras;Playground Games;2021;Las estaciones dinámicas lo cambian todo en el mejor festival automovilístico del mundo. Ve por cuenta propia o únete a otros equipos para explorar la hermosa e histórica Gran Bretaña en un mundo abierto compartido.;60.00
New Super Mario Bros;Plataforma;Nintendo;2006;¡Únete a Mario, Luigi y a sus amigos en cualquier momento y en cualquier lugar en una divertida aventura para uno o varios jugadores! Disfruta de dos aventuras de desplazamiento lateral con hasta tres amigos e intenta salvar al Reino Champiñón.;10.0
